[ The following content may not be suitable for viewers under 15. ]
[មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។ ]
[ Viewer discretion is advised. ]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ ]
[ This program includes indirect advertisement. ]
[កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។ ]
[ This drama is purely fictional and is not associated with ]
[រឿងនេះជាការប្រឌិតសុទ្ធហើយមិនទាក់ទងនឹង]
[ actual people, organizations, locations, or incidents. ]
[មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ ]
[ What my friends wanted ]
អ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំចង់បាន
[ Final Episode ]
[ភាគបញ្ចប់]
[ was the truth. ]
[គឺជាសេចក្តីពិត។ ]
[ Tell me, Ho-rang. ]
[ប្រាប់ខ្ញុំហូ - រ៉ុង។ ]
[ My friends ]
[ មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ]
[ wanted to know the truth ]
[ចង់ដឹងការពិត]
[ even if they didn't want to face it ]
[ទោះបីពួកគេមិនចង់ប្រឈមមុខក៏ដោយ]
I'll wait
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
[ or believe it. ]
[ឬជឿវា។ ]
until you're ready to tell me.
រហូតដល់អ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំ។
[ So if I muster up my courage and tell the truth, ]
[ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់ការពិត]
[ I was certain that they would believe me ]
[ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាពួកគេនឹងជឿខ្ញុំ]
[ and support me. ]
[និងគាំទ្រខ្ញុំ។ ]
[ So I decided to speak out instead of hiding. ]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តនិយាយចេញជាជាងលាក់។ ]
[ Not just for me, ]
[មិនមែនសម្រាប់តែខ្ញុំទេ]
[ but for my friends too. ]
[ប៉ុន្តែសម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ ]
[ To be honest, ]
[ដើម្បីស្មោះត្រង់]
[ I am afraid of how people will look at me now. ]
[ខ្ញុំខ្លាចពីរបៀបដែលមនុស្សនឹងមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ]
[ But from now on, ]
[ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ]
[ I will not run away because I'm scared. ]
[ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេព្រោះខ្ញុំខ្លាច។ ]
[ And because people who love me ]
ហើយពីព្រោះមនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ]
[ are with me now. ]
[នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ]
[ The video festival is next week already. See you at the video festival! ]
[មហោស្រពវីដេអូគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយហើយ។ ជួបគ្នានៅមហោស្រពវីដេអូ! ]
You guys. How can you do this without telling me?
ពួក​ឯង។ តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- Come on. - Sir.
- ឆាប់​ឡើង។ - លោក។
[ Broadcasting Studio ]
[ស្ទូឌីយោផ្សព្វផ្សាយ]
What are you doing? What?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្វី?
- What are you doing? - Look.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មើល។
[ Hey! You'll be suspended for this! ]
[ហេ! អ្នកនឹងត្រូវបានព្យួរសម្រាប់ការនេះ! ]
[ Hey, Ho-rang! Hey! ]
[ហេហេ - រាំង! ហេ! ]
- Hold on. [ - Ho-rang. ]
- ចាំ​មួយភ្លែត។ [- ហូ - រ៉ង។ ]
[ - Ho-rang! ] - I'll open it.
[- ហូ - រ៉ង! ] - ខ្ញុំនឹងបើកវា។
[ Open the door. ]
[ បើក​ទ្វា។ ]
[ Hey, open it. ]
[ហេបើកវា។ ]
Hey, Ho-rang.
ហេហូ - រាំង។
You're so annoying. Do you know that?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។ តើអ្នកដឹងទេ?
- Jae-yi - Why did you keep that to yourself?
- ចា - យី - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សារឿងនោះដោយខ្លួនឯង?
Hey, are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
What? No way. I'm not crying.
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនយំទេ។
Okay. Let go of me.
យល់ព្រម។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Gosh. That was suffocating.
ហ្គូស។ នោះគឺជាការថប់ដង្ហើម។
Seriously. You're so cold.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
You act as if you're all tough.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកទាំងអស់តឹងតែង។
Don't smile at me. It's more annoying.
កុំញញឹមដាក់ខ្ញុំ។ វាកាន់តែរំខាន។
Ho-rang!
ហូ - រាំង!
You can say it there.
អ្នកអាចនិយាយវានៅទីនោះ។
You should have told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Why are you guys crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
How could I not cry?
តើខ្ញុំមិនអាចយំយ៉ាងដូចម្តេច?
I thought you were my best friend.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Hey. You don't have to be friends for long to be best friends.
ហេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាមិត្ដសំឡាញ់យូរទេ។
What? I didn't know you were here.
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
I was the first one here.
ខ្ញុំជាមនុស្សទីមួយនៅទីនេះ។
So what? She's my friend.
ដូច្នេះអ្វីដែល? នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thanks to you guys, I was able to tell the truth today.
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំអាចប្រាប់ការពិតនៅថ្ងៃនេះ។
- Ho-rang. - Hey.
- ហូ - រាំង។ - ហេ។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
Say it there.
និយាយវានៅទីនោះ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
By the way, where's Ji So-hyun?
និយាយអញ្ចឹងតើ Ji So-hyun នៅឯណា?
So-hyun?
ដូច្នេះហុន?
Oh, right. She went mental earlier.
អូត្រូវហើយ។ នាងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តមុននេះ។
If you saw her crush Jeong Hui-su...
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញនាងកំទេច Jeong Hui-su ...
Who crushed whom?
អ្នកណាវាយអ្នកណា?
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
Good going, guys. Seriously.
សុខសប្បាយជាទេបុរស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
The one who was supposed to have a work-study day caused trouble.
អ្នកដែលត្រូវបានគេសន្មតថាមានថ្ងៃសិក្សាធ្វើការបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
- Sir. That's... - And one of you
- លោក។ នោះហើយជា ... - ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
made sure everyone heard about it.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាបាន heard អំពីវា។
And you. Are you a thug?
ហើយអ្នក។ តើអ្នកជាចោរមែនទេ?
Why would you hit people?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយមនុស្ស?
Sir. She's totally crazy.
លោក។ នាងឆ្កួតទាំងស្រុង។
You should have heard what So-hyun said earlier.
អ្នកគួរតែលឺអ្វីដែលសូហ៊ីនបាននិយាយមុននេះ។
- Goodness. - And she hit me too. Right here.
- ភាពល្អ។ - ហើយនាងក៏វាយខ្ញុំដែរ។ នៅ​ទី​នេះ។
Look at this. My palm is all busted. It's redder than yours.
រកមើលនៅនេះ។ ដូងរបស់ខ្ញុំរលាក់អស់ហើយ។ វាកាន់តែក្រហមជាងរបស់អ្នកទៅទៀត។
- Why are you here? - You told me to come, so I'm here.
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
- I did? - Yes.
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - ចាស។
Since you're here, stand with them.
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសូមឈរជាមួយពួកគេ។
- What? - You brats.
- ស្អី? - អ្នកដង្កៀប។
Were you in on it too?
តើអ្នកនៅលើវាដែរឬទេ?
- Yes. - Then, stand right here.
- ចាស។ - បន្ទាប់មកឈរនៅទីនេះ។
You know you guys are in huge trouble for what you did today, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
Write an apology letter.
សរសេរលិខិតសុំទោស។
And you'll clean the auditorium next week. Got it?
ហើយអ្នកនឹងសម្អាតសាលប្រជុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ យល់ហើយឬនៅ?
Go away. You're giving me headaches.
ទៅ​ឆ្ងាយ។ អ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
- And you, Ho-rang. - Yes?
- ហើយអ្នក, ហូ - រ៉ុង។ - ចាស?
I was informed that you're having a work-study day until today.
ខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងថាអ្នកមានថ្ងៃសិក្សាការងាររហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
Well, you can go home.
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Gosh.
ហ្គូស។
[ Teachers' Office ]
[ការិយាល័យគ្រូបង្រៀន]
That's so annoying. Why do we have to clean the auditorium?
នោះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវសម្អាតសាលប្រជុំ?
Because you had a fight.
ដោយសារតែអ្នកមានការប្រយុទ្ធ។
- You, be quiet. - Gosh.
- អ្នកត្រូវស្ងាត់។ - ហ្គូស។
- You do it. - No, you do it all.
- អ្នកធ្វើវា។ - ទេអ្នកធ្វើវាទាំងអស់។
- Why me? You do it. - You did it. Not me.
- ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? អ្នកធ្វើវា។ - អ្នកបានធ្វើវា។ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Ho-rang, you're going back home, right?
ហូ - រាំងអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញមែនទេ?
What?
អ្វី?
- Yes. - I'll walk you home, then.
- ចាស។ - ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកទៅផ្ទះបន្ទាប់មក។
That's okay. I'm not a kid.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។
Why not? We can take you home.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? យើងអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
And
និង
I need to talk to her too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយជាមួយនាងដែរ។
You knew?
អ្នក​បាន​ដឹង?
What?
អ្វី?
That I was going to do the broadcast today.
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើការចាក់ផ្សាយថ្ងៃនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Eun-taek told me.
អ៊ំ - តាកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
He was worried when you weren't in school.
គាត់មានការព្រួយបារម្ភនៅពេលអ្នកមិននៅសាលារៀន។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You too.
អ្នកផងដែរ។
What?
អ្វី?
Jae-yi told me that you were worried about me too.
Jae-yi បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏បារម្ភពីខ្ញុំដែរ។
You were talking to Jeong Hui-su during my broadcast.
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយជុងហ៊ួយស៊ូកំឡុងពេលចាក់ផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I told you not to get involved.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលរួម។
You never listen to me.
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought I should apologize to you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
- And thank... - I...
- ហើយសូមអរគុណ ... - ខ្ញុំ ...
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
Well,
មែនហើយ
- When I saw your broadcast... - Isn't that Baek Ho-rang?
- នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញការចាក់ផ្សាយរបស់អ្នក ... - តើនោះមិនមែនជា Baek Ho-rang ទេ?
No way. She didn't go home yet.
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងមិនបានទៅផ្ទះនៅឡើយទេ។
- Right. - It's like I saw a celebrity.
- ត្រូវ។ - វាដូចជាខ្ញុំបានឃើញអ្នកល្បីល្បាញម្នាក់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- Should we take a photo? - A selfie?
- តើយើងគួរថតរូបទេ? - Selfie មួយ?
No, a photo of Baek Ho-rang.
ទេរូបថតរបស់បាកហូ - រុង។
The class will start soon.
ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Let's talk later.
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Okay. Let's do that.
យល់ព្រម។ តោះ​ធ្វើ​វា។
- Bye. - Okay.
- លាហើយ។ - យល់ព្រម។
And
និង
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Have a good day.
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
That's her.
នោះហើយជានាង។
So she's the one who acted like the victim to do that?
ដូច្នេះនាងជាមនុស្សដែលធ្វើដូចជនរងគ្រោះដើម្បីធ្វើអញ្ចឹង?
- She's a lunatic. - What's wrong with her?
- នាងជាមនុស្សឆ្កួត។ - តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- That's Jeong Hui-su. - She's so thick-skinned.
- នោះហើយជាជុងហួយ - ស៊ូ។ - នាងមានស្បែកក្រាស់ណាស់។
Don't tell the others.
កុំប្រាប់អ្នកដទៃ។
It's a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
What I told you that day wasn't a lie.
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះមិនមែនជាការកុហកទេ។
Baek Ho-rang...
បាកហូហូង ...
I'll leave the door unlocked,
ខ្ញុំនឹងទុកសោរទ្វារ
so pack your things and leave the broadcasting team when nobody is there.
ដូច្នេះខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នកហើយចាកចេញពីក្រុមផ្សាយនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
- Hey, Ko Eun-taek. Hear the full story... - That's enough.
- ហេ, កូអ៊ួន - តេក។ Hear រឿងរ៉ាវទាំងស្រុង ... - វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I think that Ko Eun-taek
ខ្ញុំគិតថាកូអ៊ួនតាក
is being really considerate to you.
ត្រូវបានគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ដល់អ្នក។
What about Baek Ho-rang? Did she go home?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Baek Ho-rang? តើនាងបានទៅផ្ទះទេ?
Yes. I contacted her earlier, and that's what she said.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទាក់ទងនាងមុននេះហើយជាអ្វីដែលនាងនិយាយ។
I feel relieved now. Before, I felt like something was gnawing at me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។ ពីមុនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកំពុងញ័ររញ្ជួយដាក់ខ្ញុំ។
Hey, Kim Yu-shin. Take a look at this.
ហេគីមយូស៊ីន។ សូមមើលនៅនេះ។
- What is it? - Which one is prettier?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - មួយណាស្អាតជាង?
- This one. - Okay.
- មួយ​នេះ។ - យល់ព្រម។
If I choose the opposite of you, Do Woo-jae will like it.
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសផ្ទុយពីអ្នកតើដូវជូនឹងចូលចិត្តវា។
What's with the watches suddenly?
តើមានអ្វីជាមួយនាឡិកាភ្លាមៗ?
Honestly, it's my 1,000th-day anniversary with Do Woo-jae soon.
និយាយតាមត្រង់ទៅវាជាខួបលើកទី ១០០០ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំជាមួយដូវ៉ូជេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Oh, is that so?
អូតើអញ្ចឹងឬ?
So we promised to get each other gifts and surprise each other.
ដូច្នេះយើងបានសន្យាថានឹងយកអំណោយគ្នាទៅវិញទៅមកហើយធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
You promised to surprise each other?
អ្នកបានសន្យាធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលគ្នា?
- What? Is that even possible? - Yes.
- ស្អី? តើវាអាចទៅរួចទេ? - ចាស។
We'll prepare our gifts separately and show them to each other on that day.
យើងនឹងរៀបចំអំណោយរបស់យើងដោយឡែកពីគ្នាហើយបង្ហាញវាទៅគ្នាទៅវិញទៅមកនៅថ្ងៃនោះ។
It'll be exciting. Just like when we first started dating.
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។ ដូចពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាដំបូងដែរ។
You guys are really incredible.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- How so? - That means you fought for 1,000 days.
- ម៉េចអញ្ចឹង? - នោះមានន័យថាអ្នកបានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេល ១០០០ ថ្ងៃ។
Hey. It's not like we fight every day.
ហេ។ វាមិនដូចជាយើងប្រយុទ្ធរាល់ថ្ងៃទេ។
We don't fight anymore.
យើងមិនប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ។
We won't fight anymore.
យើងនឹងមិនប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ។
We don't fight.
យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។
- Oh, my. - What's that?
- អូខ្ញុំ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You should've taken your time. I told you I'd wait out front.
អ្នកគួរតែចំណាយពេល។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងមុខ។
I saw you.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
Are you going to eat with us?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំជាមួយយើងទេ?
No. I'm going to go home.
ទេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
Come to think of it, why are you here?
សូមគិតអំពីរឿងនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Is Ji So-hyun at the broadcasting studio?
តើជី So -hyun នៅស្ទូឌីយោចាក់ផ្សាយមែនទេ?
Yes. She must be busy because of the video festival.
ត្រូវហើយ។ នាងត្រូវតែជាប់រវល់ដោយសារតែពិធីបុណ្យវីដេអូ។
My dear So-hyun will get sick if she works too hard.
សូ -hyun ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនឹងឈឺប្រសិនបើនាងធ្វើការខ្លាំងពេក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Come to think of it, who prepared the broadcast today?
មកគិតមើលតើអ្នកណាបានរៀបចំចាក់ផ្សាយថ្ងៃនេះ?
I doubt that the meticulous Ko Eun-taek would've let it slide.
ខ្ញុំសង្ស័យថាកូអ៊ួន - តាក់យ៉ាងល្អិតល្អន់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
I heard Ko Eun-taek prepared it.
ខ្ញុំ heard Ko Eun-taek រៀបចំវា។
He did? It was Ko Eun-taek?
គាត់​បាន​ធ្វើ? តើកូអ៊ួនតាក?
Eun-taek. I didn't see him like that, but he's so loving.
អូន - តាក់។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេប៉ុន្តែគាត់ពិតជាស្រលាញ់ណាស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But he's not as loving as Do Woo-jae.
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្រលាញ់ដូចដូវូជទេ។
Do Woo-jae. I don't need anything big.
កុំវ៉ូជេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីធំដុំទេ។
You know that, right?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
[ Baek Ho-rang, 72,000 followers ]
[Baek Ho-rang, អ្នកតាមដាន ៧២,០០០]
[ View all 2,504 comments. ]
[មើលមតិចំនួន ២.៥០៤ ។ ]
[ Ho-rang, I heard you were a victim. ]
[ហូ - រ៉ងខ្ញុំបាន heard អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ។ ]
[ - You seem so pitiful now. - I talked badly about you. ]
[- អ្នកហាក់ដូចជាគួរអោយអាណិតណាស់ឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំនិយាយអាក្រក់ពីអ្នក។ ]
[ - I feel bad now. - People are so quick to judge. ]
[- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អឥឡូវនេះ។ - មនុស្សឆាប់វិនិច្ឆ័យ។ ]
[ - I saw your broadcast. Be strong. - Be strong. ]
[- ខ្ញុំបានឃើញការចាក់ផ្សាយរបស់អ្នក។ រឹងមាំ។ - រឹងមាំ។ ]
[ To tell you the truth, ]
[ ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត, ]
I'm a victim of school bullying.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃការសម្លុតធ្វើបាបសាលារៀន។
[ Isn't that Baek Ho-rang? ]
តើនេះមិនមែនជា Baek Ho-rang ទេ? ]
No way. She didn't go home yet.
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងមិនបានទៅផ្ទះនៅឡើយទេ។
[ It's like I saw a celebrity. ]
[វាដូចជាខ្ញុំបានឃើញអ្នកល្បីល្បាញម្នាក់។ ]
[ Exactly. ]
[ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ]
[ Captain of the Broadcasting Team, Ko Eun-taek ]
[ប្រធានក្រុមនៃការផ្សាយលោកកូអ៊ានតេក]
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
What's this? Did you video call me to show me that?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំទេ?
[ Yes. I figured you didn't get to see it because you went straight home. ]
បាទ / ចាស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានមើលវាទេពីព្រោះអ្នកបានទៅផ្ទះដោយផ្ទាល់។ ]
[ Isn't it pretty? ]
[តើវាមិនស្អាតទេឬ? ]
[ You're right. It's pretty. ]
[អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាស្អាតណាស់។ ]
I didn't call to show you that.
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកបង្ហាញអ្នកទេ។
I wanted to see your face...
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់អ្នក ...
What's this? Didn't you go home?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេឬ?
I'm at home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You dress like that at home?
អ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះនៅផ្ទះទេ?
[ Did you go out somewhere? ]
[តើអ្នកបានចេញទៅកន្លែងណាទេ? ]
What are you talking about? I dress like this normally.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះជាធម្មតា។
[ This is a completely natural look. ]
[នេះគឺជារូបរាងធម្មជាតិទាំងស្រុង។ ]
- Natural? - What?
- ធម្មជាតិ? - ស្អី?
- Are you going home now? [ - Yes. ]
- តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះហើយឬនៅ? [- ចាស។ ]
There were some things to take care of for the video festival.
មានរឿងខ្លះត្រូវថែរក្សាសម្រាប់ពិធីបុណ្យវីដេអូ។
No wonder you didn't call.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមក។
Oh, were you waiting for my call?
អូតើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
What? I was waiting for you to call,
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកហៅ
but I wasn't only thinking about whether you would call.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រឹមតែគិតអំពីថាតើអ្នកនឹងហៅទេ។
- Don't smile. [ - I'm not smiling. ]
- កុំញញឹម [- ខ្ញុំមិនញញឹមទេ។ ]
I always look like I'm smiling.
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅដូចជាញញឹម។
Please. You never look like you're smiling. You look like you're frowning.
សូម។ អ្នកមិនដែលមើលទៅដូចជាអ្នកញញឹមទេ។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងលង់លក់។
Hey, you.
អេ​លោក។
So how did you feel today?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
[ You made a big decision to say something. ]
[អ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្តដ៏ធំមួយដើម្បីនិយាយអ្វីមួយ។ ]
That's why it would've been harder.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវានឹងពិបាកជាងមុន។
If I'm being honest with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
I am worried.
ខ្ញុំបារម្ភ។
[ More than feeling relieved, ]
(ច្រើនជាងអារម្មណ៍ធូរស្បើយ]
it's true that I feel more worried.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
But
ប៉ុន្តែ
I don't feel bad.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
I feel relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
That's good.
ល្អណាស់។
Ko Eun-taek.
Ko Eun-taek ។
What?
អ្វី?
Do you want to hang out tomorrow?
តើអ្នកចង់ដើរលេងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
[ Ho-rang, I'm sorry. ]
[ហូ - រ៉ងខ្ញុំសុំទោស។ ]
[ Baek Ho, Kim Yu, Kang Jae ]
[បាកហូហូគីមយូយកាងជេ]
[ I wanted to hang out with you today, ]
[ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ]
[ but I promised to volunteer at the library with So-hyun. ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាថានឹងស្ម័គ្រចិត្តនៅបណ្ណាល័យជាមួយសូហុន។ ]
[ I'm sorry too. It's almost my 1,000th day with Do Woo-jae, ]
[ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។ វាជិតដល់ថ្ងៃទី ១០០០ របស់ខ្ញុំហើយជាមួយដូវ៉ូជេ]
[ Baek Ho, Kim Yu, Kang Jae ]
[បាកហូហូគីមយូយកាងជេ]
[ so I need to go buy a gift. ]
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅទិញអំណោយ។ ]
[ What are you guys talking about? I have plans today too. ]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំក៏មានគំរោងថ្ងៃនេះដែរ។ ]
[ Congratulations on your 1,000th day. ]
សូមអបអរសាទរនៅថ្ងៃទី ១០០០ របស់អ្នក។ ]
[ Captain of the Broadcasting Team, Ko Eun-taek ]
[ប្រធានក្រុមនៃការផ្សាយលោកកូអ៊ានតេក]
[ Baek Ho-rang. Are you up? ]
[Baek Ho-rang ។ តើអ្នកឡើងទេ? ]
[ You only have 35 minutes and 22 seconds left until we're supposed to meet. ]
[អ្នកនៅសល់តែ ៣៥ នាទីនិង ២២ វិនាទីទៀតទេរហូតដល់យើងរំពឹងថានឹងជួប។ ]
My gosh. My alarm!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំ!
Gosh, it's cold.
ហ្គូសវាត្រជាក់។
Why are you taking it out? You look cute with it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញ? អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយវា។
What?
អ្វី?
It's a bit smeared here.
វាត្រូវបានគេលាបបន្តិចនៅទីនេះ។
Your hair...
សក់​របស់​អ្នក...
Does it look awkward?
តើវាមើលទៅឆ្គងទេ?
Does it look bad?
តើវាមើលទៅអាក្រក់ទេ?
No.
ទេ
Hey, I'm hungry. Let's go.
ហេខ្ញុំឃ្លាន។ តោះ​ទៅ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
[ Voluntary Service ]
[សេវាកម្មស្ម័គ្រចិត្ត]
You can wait right here.
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
- Okay. - So-hyun. I'm so excited.
- យល់ព្រម។ - សូ - ហ៊ី។ ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
How many volunteer hours do you have left?
តើអ្នកបានលះបង់ម៉ោងស្ម័គ្រប៉ុន្មាន?
After this, I have 10 hours left.
បន្ទាប់ពីនេះខ្ញុំនៅសល់ពេល ១០ ម៉ោងទៀត។
Then you just need to come to the library two more times with me. Right?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការមកបណ្ណាល័យពីរដងទៀតជាមួយខ្ញុំ។ ត្រូវទេ?
How many hours do you have left?
តើអ្នកនៅសល់ប៉ុន្មានម៉ោង?
I filled them already.
ខ្ញុំបានបំពេញពួកគេរួចហើយ។
- You filled them already? - Yes.
- អ្នកបានបំពេញពួកគេរួចហើយ? - ចាស។
My dream last year was to become Mother Theresa.
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុនគឺចង់ក្លាយជាមាតាថេរ៉េសា។
So I would leave school early to go volunteer.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសាលាដើម្បីទៅធ្វើការស្ម័គ្រចិត្ត។
Then why did you come today?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
Isn't it obvious? I wanted to spend time with you.
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
I even pushed my plans with Ho-rang for this.
ខ្ញុំថែមទាំងជំរុញផែនការរបស់ខ្ញុំជាមួយហូ - រងសម្រាប់រឿងនេះ។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
Who? Ho-rang?
WHO? ហូ - រាំង?
- Ji So-hyun? - Oh, my.
- ជី So -hyun? - អូខ្ញុំ។
It is you, Ji So-hyun.
គឺអ្នកឈ្មោះជី So-hyun ។
It's been so long.
វាយូរណាស់ហើយ។
I know. Have you been well?
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes. Have you been well?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
We went to the same middle school.
យើងបានទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យតែមួយ។
I see. Hi. I'm Kim Yu-shin.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សួស្តី។ ខ្ញុំគឺគីមយូស៊ីន។
Hi.
សួស្តី។
Can all the volunteers come over here?
តើអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់អាចមកទីនេះបានទេ?
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- It's been so long. - I know.
- វាយូរណាស់ហើយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
How did you find out about this place?
តើអ្នកបានដឹងអំពីកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- You like sushi from this place. - I do?
- អ្នកចូលចិត្តស៊ូស៊ីពីកន្លែងនេះ។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ?
Didn't you leave the library last time to eat this?
តើអ្នកមិនបានទុកបណ្ណាល័យនេះជាលើកចុងក្រោយដើម្បីញ៉ាំអាហារនេះទេឬ?
No.
ទេ
I left to have dinner with you.
ខ្ញុំបានចាកចេញដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
- What? - Kim Yu-shin said you always ate alone,
- ស្អី? - គីមយូស៊ីននិយាយថាអ្នកតែងតែញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
so I wanted to eat with you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក។
Hey, Ko Eun-taek.
ហេវាជាអូន។
Are you more comfortable with phone calls or texting?
តើអ្នកមានផាសុកភាពជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទឬផ្ញើសារដែរឬទេ?
Phone calls. I feel like texts are too cold.
ការហៅទូរស័ព្ទ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអត្ថបទគឺត្រជាក់ពេក។
That's exactly what Kim Yu-shin said.
នោះជាអ្វីដែលគីមយូស៊ីនបាននិយាយ។
Do you talk on the phone with him often?
តើអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយគាត់ញឹកញាប់ទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
He once called me 12 times in one day.
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ១២ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Kim Yu-shin is such a nuisance.
គីមយូស៊ីនគឺជាភាពរំខានមួយ។
People don't call over 10 times a day when they're dating.
មនុស្សមិនទូរស័ព្ទច្រើនជាង ១០ ដងក្នុងមួយថ្ងៃនៅពេលដែលពួកគេណាត់ជួប។
Why?
ហេតុអ្វី?
I guess you've called your girlfriends at least 10 times a day.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានហៅមិត្តស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់ 10 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
- What? - So tell me.
- ស្អី? - ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
For how long have you dated someone?
តើអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I'm just a bit curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច។
200 days.
២០០ ថ្ងៃ។
Gosh, you didn't hesitate, and you told me right away.
Gosh អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
That's because you asked me.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកសួរខ្ញុំ។
You have such a good memory.
អ្នកមានការចងចាំល្អបែបនេះ។
No.
ទេ
Maybe you're just tactless.
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែមិនចេះលេងសើច។
Hey! You were the one who first...
ហេ! អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែល ...
It must've been so easy for you since everything fits.
វាពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកព្រោះអ្វីៗសម។
Ho-rang, are you being jealous right now?
ហូ - រាំងតើអ្នកកំពុងច្រណែនឥលូវនេះទេ?
What are you talking about? Just eat.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? គ្រាន់តែញ៉ាំ។
No, you're definitely mad.
ទេអ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
What are you talking about? I'm fine.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
We have a long day today.
យើងមានថ្ងៃដ៏វែងនៅថ្ងៃនេះ។
You have a minute and 20 seconds to finish this.
អ្នកមានពេលមួយនាទីនិង ២០ វិនាទីដើម្បីបញ្ចប់វា។
The food came out eight minutes ago.
អាហារចេញមក ៨ នាទីមុន។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
It's narrow. Get out of the way.
វាតូចចង្អៀត។ ចេញពីផ្លូវទៅ។
Why don't you get out of the way? I don't have any space to move.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញពីផ្លូវ? ខ្ញុំមិនមានកន្លែងទំនេរទេ។
- Hey!
- ហេ! - ហេ!
Don't fall asleep today. Try to watch until the end.
កុំដេកលក់នៅថ្ងៃនេះ។ ព្យាយាមមើលរហូតដល់ចប់។
I won't!
ខ្ញុំនឹងមិន!
Did you only buy one hand warmer, by the way?
តើអ្នកបានទិញតែដៃមួយកក់ក្តៅទេ?
Yes, that was the last one.
ត្រូវហើយនោះជាចុងក្រោយ។
Your hands look cold.
ដៃរបស់អ្នកមើលទៅត្រជាក់។
So-hyun, isn't it so much work? Do you want me to do it instead?
អញ្ចឹងតើវាមិនដំណើរការច្រើនទេឬ? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើវាជំនួសវិញទេ?
It's fine. I'm done with everything except for these.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែរបស់ទាំងនេះ។
You like this book too?
អ្នកចូលចិត្តសៀវភៅនេះដែរឬទេ?
You know this book?
អ្នកស្គាល់សៀវភៅនេះទេ?
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
This is by the same author. Have you read it before?
នេះគឺដោយអ្នកនិពន្ធដដែល។ តើអ្នកបានអានវាពីមុនទេ?
Yes, I've read everything except for the most recent one.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានអានអ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែអត្ថបទថ្មីបំផុត។
I have the most recent one at home.
ខ្ញុំមានថ្មីបំផុតនៅផ្ទះ។
Do you want to borrow it?
តើអ្នកចង់ខ្ចីវាទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's just a surprise.
វាគ្រាន់តែជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
You don't seem like the bookworm type.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តប្រភេទសៀវភៅទេ។
So-hyun, you're so good at being blunt with that smile of yours.
ហ៊ឺហាអ្នកពូកែធ្វើឱ្យញញឹមអ្នកដោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
My mom never made me study,
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរៀនទេ
but she always made me read books since I was a child.
ប៉ុន្តែនាងតែងតែអោយខ្ញុំអានសៀវភៅតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Is it charming to you?
តើវាឡូយចំពោះអ្នកទេ?
Did I get some points?
តើខ្ញុំទទួលបានចំនុចខ្លះទេ?
Do you need help with these?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីរបស់ទាំងនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- So-hyun! - Hey!
- សូ - ហ៊ី! - ហេ!
It's been so long.
វាយូរណាស់ហើយ។
Yes, it's been about three years.
ត្រូវហើយប្រហែល ៣ ឆ្នាំហើយ។
Yes, three years.
បាទបីឆ្នាំ។
We volunteered at the library together back then too.
យើងបានស្ម័គ្រចិត្តនៅបណ្ណាល័យជាមួយគ្នា។
Good times.
ពេលវេលាល្អ។
We did? I don't remember.
យើងបានធ្វើ? ខ្ញុំមិនចាំទេ។
What? You can't remember?
អ្វី? អ្នកមិនអាចចាំបានទេ?
You don't remember volunteering at the school library together?
អ្នកមិនចាំការស្ម័គ្រចិត្តនៅបណ្ណាល័យសាលាជាមួយគ្នាទេ?
I'm sorry, I don't remember.
សុំទោសខ្ញុំមិនចាំទេ។
Do you remember dating me?
តើអ្នកចាំណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
We dated?
យើងចុះកាលបរិច្ឆេទ?
What? That's heartbreaking.
អ្វី? នោះជាការខូចចិត្ត។
How can you forget that?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចរឿងនោះដោយរបៀបណា?
We dated for a whole month.
យើងបានណាត់ជួបគ្នាពេញមួយខែ។
We did?
យើងបានធ្វើ?
You right there, can you come here for a moment?
អ្នកនៅទីនោះតើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
So-hyun, this is Kilgour's book, right?
ដូច្នេះហុន - នេះជាសៀវភៅរបស់គីលហ្គ័រមែនទេ?
- I'll take care of it. - No, I will.
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ - ទេខ្ញុំនឹង។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
What would you like to order?
តើ​អ្នក​ចង់​ក​ម្ម៉​ង់​អី​្វ​ដែរ?
I'll take a toasted meatball sandwich.
ខ្ញុំនឹងយកនំសាច់សាច់អាំងទៅ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'll take the steak and cheese one.
ខ្ញុំនឹងយកសាច់អាំងនិងឈីសមួយ។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
You cried earlier, right?
អ្នកយំមុនមែនទេ?
I heard you sniffle at the end.
ខ្ញុំបានលឺអ្នក sniffle នៅចុងបញ្ចប់។
What are you talking about? No.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ទេ
You definitely cried.
អ្នកច្បាស់ជាយំ។
I saw you blow your nose on your sleeve.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នកនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
I didn't blow on my sleeve, I blew on a tissue!
ខ្ញុំមិនផ្លុំដៃអាវខ្ញុំផ្លុំលើជាលិកា!
Goodness.
ភាពល្អ។
You're the one who was touched by a movie that you know all the lines to.
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានប៉ះដោយខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកស្គាល់គ្រប់ខ្សែ។
That's because it's my first time watching to the end with you.
នោះក៏ព្រោះតែវាជាលើកទី ១ ដែលខ្ញុំបានមើលដល់ចប់។
Why does your talk get smoother every day?
ហេតុអ្វីបានជាការនិយាយរបស់អ្នកកាន់តែរលូនរាល់ថ្ងៃ?
What's next?
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
It's your turn now.
ដល់វេនអ្នកហើយ។
Next,
បន្ទាប់,
we're going to a place that I've always wanted to take you.
យើងនឹងទៅកន្លែងមួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់យកអ្នក។
5, 4, 3,
៥ ៤ ៤ ៣
2, 1.
២, ១ ។
[ Don't move when the photo is being taken! ]
[កុំផ្លាស់ទីពេលរូបថតកំពុងថត! ]
What was that? I thought you were great at taking photos.
ស្អីហ្នឹង? ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែថតរូបណាស់។
I look great.
ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
You look so awkward.
អ្នកមើលទៅឆ្គងណាស់។
I've never taken any without sponsored products.
ខ្ញុំមិនដែលយករបស់ណាមួយដោយគ្មានផលិតផលឧបត្ថម្ភឡើយ។
Let's take one more. I'll take this one.
តោះយកមួយទៀត។ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Another one?
មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
It's like you're taking mock exams.
វាដូចជាអ្នកកំពុងប្រលងសាកល្បង។
Might as well take the best shots while we're here.
អាចធ្វើបានល្អបំផុតខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
You deleted all of your photos on your social media.
អ្នកបានលុបរូបថតរបស់អ្នកទាំងអស់នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
[ Tigrrrrrre ]
[Tigrrrrrre]
[ Posts ]
[ប្រកាស]
[ Delete ]
[លុប]
[ Delete Post? ]
[លុបភ្នំពេញប៉ុស្តិ៍? ]
[ Deleting ]
[កំពុងលុប]
[ Tigrrrrrre ]
[Tigrrrrrre]
[ Delete Post? ]
[លុបភ្នំពេញប៉ុស្តិ៍? ]
[ Deleting ]
[កំពុងលុប]
[ So, ]
[ដូច្នេះ]
since you don't take photos for likes anymore, take more with me.
ពីព្រោះអ្នកមិនថតរូបសម្រាប់ការចូលចិត្តទៀតទេសូមយកខ្ញុំទៅជាមួយ។
Do it better this time.
ធ្វើវាឱ្យបានល្អប្រសើរនៅពេលនេះ។
5, 4, 3,
៥ ៤ ៤ ៣
2, 1.
២, ១ ។
This one looks good.
មួយនេះមើលទៅល្អ។
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Where did I leave my phone?
តើខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
- Do you want me to call it? - Yes, please.
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅវាទេ? - បាទសូម។
I left it inside? That's good.
ខ្ញុំទុកវានៅខាងក្នុង? ល្អណាស់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
"Ko Eun-taek, SHBS Captain"?
"កូអ៊ួនតាកប្រធានក្រុម SHBS"?
Isn't that too cold?
តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ?
It's easier to recognize you that way.
វាងាយស្រួលក្នុងការស្គាល់អ្នកតាមវិធីនោះ។
You can't recognize it if it just says my name?
អ្នកមិនអាចស្គាល់វាបានទេប្រសិនបើវាគ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
And do you save everyone else like this too?
ហើយតើអ្នកជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចនេះដែរឬទេ?
Yes, I'm telling you.
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Show me.
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
I'll show you.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
Look here.
មើល​នេះ។
[ Yu-shin ]
[យូ - ស៊ីន]
How come he has a heart?
តើគាត់មានបេះដូងយ៉ាងដូចម្តេច?
What heart?
បេះដូងអ្វី?
[ Yu-shin ]
[យូ - ស៊ីន]
What? What's this?
អ្វី? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I had no idea!
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ!
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I really didn't know!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
Let's change it.
សូមផ្លាស់ប្តូរវា។
Watch. Kim Yu-shin.
មើល។ គីមយូស៊ីន។
All good now?
ល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
- Whatever. - Don't get mad.
- ស្អី​ក៏ដោយ។ - កុំឆ្កួត
- Don't your arms hurt? - No.
- តើដៃរបស់អ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ? - ទេ។
[ A heart beside your name? You want to die? ]
[បេះដូងក្បែរឈ្មោះរបស់អ្នកទេ? អ្នកចង់ស្លាប់ទេ? ]
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
[ When did you do that on my phone? ]
[តើអ្នកធ្វើវានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា? ]
[ I love you too! ]
[ ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ! ]
[ Your Face account is still the same. ]
[គណនីហ្វេសប៊ុករបស់អ្នកនៅតែដដែល។ ]
[ Do you mind if I message you more often? ]
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើសារមកអ្នកញឹកញាប់ជាង? ]
- Yu-shin, - Yes?
- យូយូស៊ីន - បាទ?
why do you...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Time went by so fast today, all thanks to you.
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅលឿនណាស់ថ្ងៃនេះសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Then promise me to invite me the next time you go volunteering.
បន្ទាប់មកសន្យាថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញខ្ញុំពេលក្រោយដែលអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
- Okay? - All right.
- យល់ព្រម? - ត្រឹមត្រូវ។
It's so cold now that the sun is down.
ឥឡូវនេះវាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ដែលព្រះអាទិត្យបានធ្លាក់ចុះ។
You're cold? Take my jacket.
អ្នកត្រជាក់ទេ? យកអាវរបស់ខ្ញុំ។
No, it's the middle of winter. It's fine.
ទេវាជាពាក់កណ្តាលរដូវរងា។ មិន​អី​ទេ។
- You wear it. - No, I'm not cold at all.
- អ្នកពាក់វា។ - ទេខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
Put it on.
ដាក់វា។
- Thanks. - It's nothing.
- សូមអរគុណ។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
Yu-shin, today...
យូស៊ីនថ្ងៃនេះ ...
You're cold, aren't you? Let me give this back.
អ្នកពិតជាត្រជាក់មែនទេ? ខ្ញុំសូមជូនមកវិញ។
No, I told you that I'm a warm person.
ទេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សកក់ក្តៅ។
Keep talking. What were you saying?
បន្តនិយាយ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Well,
មែនហើយ
do you know what Ho-rang is doing today?
តើអ្នកដឹងទេថាហ័រកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
She's meeting someone today.
នាងបានជួបនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
So-hyun, I'm not trying to play tricks or anything,
សូហុនខ្ញុំមិនព្យាយាមលេងល្បិចឬអ្វីទេ
- Yes? - but can I put my hand in the pocket?
- ចាស? - ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចដាក់ដៃរបស់ខ្ញុំក្នុងហោប៉ៅបានទេ?
Of course you can.
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ho-rang said that she was heading out to meet someone today.
ហូ - ងបាននិយាយថានាងកំពុងចេញទៅជួបនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
I thought Jae-yi and I were the only friends that she has.
ខ្ញុំគិតថាជេយីនិងខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្តិតែមួយគត់ដែលនាងមាន។
It's a relief.
វាជាការធូរស្បើយ។
But remember how she said on the radio
ប៉ុន្តែចាំពីរបៀបដែលនាងនិយាយនៅលើវិទ្យុ
that she couldn't tell her only friend?
ថានាងមិនអាចប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់នាងតែម្នាក់ឯងបានទេ?
I thought that'd be me, but it turns out, it wasn't.
ខ្ញុំបានគិតថាវាអាចជាខ្ញុំប៉ុន្តែវាប្រែជាមិនមែនទេ។
Who could that be?
តើអ្នកណាអាចជា?
It's beautiful here.
វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
I thought you'd enjoy it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
How did you find this spot?
តើអ្នកបានរកឃើញចំណុចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I stayed up all night trying to find a place
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដោយព្យាយាមរកកន្លែង
that you might like.
ដែលអ្នកអាចចូលចិត្ត
This is fascinating.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
When we first met,
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង
I had no idea that we'd be here together.
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ។
When we first met, you were...
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងអ្នកគឺជា ...
Goodness.
ភាពល្អ។
Likewise.
ដូចគ្នា។
I didn't like you when we first met either.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេនៅពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
Seriously. I didn't even imagine that I would enjoy having a meal with you
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងរីករាយទទួលទានអាហារជាមួយអ្នកទេ
and stand here, watching the view with you.
ហើយឈរនៅទីនេះមើលទិដ្ឋភាពជាមួយអ្នក។
Never in a million years.
មិនដែលក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំទេ។
And
និង
I really didn't think I would end up liking you this much.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការចូលចិត្តអ្នកច្រើនទេ។
I like you, Eun-taek.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគឺអូន - តេក។
I should have told you this sooner.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
But I just couldn't find the right time to tell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នកទេ។
Let's date now.
សូមណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
I'm sorry for making you wait long.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
the first time I confessed my feelings to you?
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅអ្នក?
Back then,
ត្រឡប់មក
I thought I liked you a lot.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
But I was wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
My feelings now are incomparable to what I felt before.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនទេ។
I like you much more now.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
I'm glad I waited.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
I've been waiting the whole day to hear you say that.
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយ។
So does it mean
តើវាមានន័យថា
we're officially in a relationship?
យើងមានទំនាក់ទំនងជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
Then,
បន្ទាប់មក
call me, "My dear Eun-taek."
ហៅខ្ញុំថា "អូន - តាក់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ។
My gosh. Why...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី ...
Today, I'm not here as the captain of the broadcasting team.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមផ្សាយ។
I'm your boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
My dear
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Eun...
អូន ...
Wait. Hold on.
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Wait.
រង់ចាំ។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Me too. Thank you.
ខ្ញុំផងដែរ។ សូមអរគុណ។
It was beautiful there.
នៅទីនោះស្អាតណាស់។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
Sorry. This won't take long.
សុំទោស។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
I guess everyone is busy with the video festival.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នារវល់នឹងពិធីបុណ្យវីដេអូ។
Yes. It's just around the corner.
ត្រូវហើយ។ វានៅជុំវិញជ្រុង។
Then,
បន្ទាប់មក
should I join the broadcasting team again?
តើខ្ញុំគួរចូលរួមជាមួយក្រុមផ្សព្វផ្សាយម្តងទៀតទេ?
I mean, I've been thinking about this since yesterday.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះតាំងពីម្សិលមិញ។
It was quite unfair.
វាអយុត្តិធម៌ណាស់។
I stayed up several nights to prepare for that.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅច្រើនយប់ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការនោះ។
Right?
ត្រូវទេ?
I just wanted to see it through.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលវា។
With the team.
ជាមួយក្រុម។
And if I drop out, I'm sure So-hyun will have to pick up my slack.
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឈប់រៀនខ្ញុំប្រាកដថាសូហុននឹងត្រូវរើសយកការខ្ជិលរបស់ខ្ញុំ។
I heard you briefly talked to So-hyun yesterday.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយខ្លីជាមួយសូ - ហ៊ីនកាលពីម្សិលមិញ។
- Yes. Did she tell you that? - Yes.
- ចាស។ តើនាងបានប្រាប់អ្នកទេ? - ចាស។
She didn't tell you yesterday because things were hectic for you.
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកពីម្សិលមិញទេព្រោះអ្វីៗមានភាពមមាញឹកសម្រាប់អ្នក។
But when I suggested doing the broadcast for you,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំស្នើឱ្យធ្វើការចាក់ផ្សាយសម្រាប់អ្នក
she was relieved.
នាងបានធូរស្បើយ។
I guess she cares about you as much as I do.
ខ្ញុំគិតថានាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
I know that too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
That's why I talked to her yesterday.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងកាលពីម្សិលមិញ។
But it was crazy yesterday.
ប៉ុន្តែវាឆ្កួតហើយកាលពីម្សិលមិញ។
And to be honest, it's still awkward with her.
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅវានៅតែឆ្គងជាមួយនាង។
I will set aside time and talk to her sometime soon.
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវេលាហើយនិយាយជាមួយនាងនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
You can make that today.
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
Well...
ល្អ ...
[ Auntie's Spicy Tteokbokki ]
[តាក់តូតាហឹកឃីគី]
I bought tteokbokki
ខ្ញុំបានទិញតេតតូកឃី
Do you want to have some, Ho-rang?
តើអ្នកចង់មានខ្លះទេ?
Call me when you get home.
ហៅខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
It still tastes the same.
វានៅតែមានរសជាតិដដែល។
Right.
ត្រូវ។
[iQIYI Ver] jTBC E08 'Live On' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] jTBC E08 'បន្តផ្ទាល់' - o រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
You know it's so awkward between us, right?
អ្នកដឹងទេថាវាជារឿងឆ្គងរវាងពួកយើងមែនទេ?
It's only natural.
វាជាធម្មជាតិតែប៉ុណ្ណោះ។
[ You and I have been apart for two years. ]
[អ្នកនិងខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយអស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំហើយ។ ]
[ Right. Two years. ]
[ត្រូវ។ ពីរ​ឆ្នាំ។ ]
Thank you, So-hyun.
សូមអរគុណសូ -hyun ។
I was going to thank you yesterday.
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
But I couldn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
Thank you
សូមអរគុណ
for not staying out of it.
សម្រាប់ការមិនស្នាក់នៅចេញពីវា។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I didn't get to say something yesterday.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេកាលពីម្សិលមិញ។
Do you know what crossed my mind when I saw your broadcast?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំបានឃើញការចាក់ផ្សាយរបស់អ្នកទេ?
I thought you were so cool.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I have never pitied you in my life.
ខ្ញុំមិនដែលអាណិតអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំទេ។
You were the first person to talk to me at school.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅសាលា។
[ And when I only hung out with boys, ]
[ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានដើរលេងជាមួយក្មេងប្រុស]
[ Why are you making excuses? ]
ហេតុអ្វីអ្នកដោះសារ? ]
[ you were the first person to tell me that it wasn't anything unusual ]
[អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមានអ្វីប្លែកទេ]
[ and not to make excuses for it. ]
[និងមិនធ្វើឱ្យលេសសម្រាប់វា។ ]
So to me, you were always cool.
ដូច្នេះចំពោះខ្ញុំអ្នកតែងតែត្រជាក់។
And it hasn't changed either.
ហើយវាក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Even if
បើ​ទោះ​បី​ជា
I had known
ខ្ញុំបានដឹង
what happened to you back then,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅគ្រានោះ
nothing would have changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
And you would still have been my friend.
ហើយអ្នកនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
But I'm sorry.
តែខ្ញុំសុំទោស។
I didn't know you were hurting that badly.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើបាបនោះទេ។
I just turned away from you.
ខ្ញុំទើបតែឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
I should have stopped you at least once more
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្តងទៀត
and asked you what was going on.
ហើយសួរអ្នកថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
That's all you could've done.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Do you remember what I told you a long time ago?
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយទេ?
I told you that my day felt complete only when I had
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេញលេញនៅពេលដែលខ្ញុំមាន
tteokbokki with you here.
tteokbokki ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
I remember that.
ខ្ញុំចាំបាន។
It's the only time during the day that I feel comfortable.
វាជាពេលវេលាតែមួយគត់ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Do you want to sleep over at my house today?
តើអ្នកចង់គេងនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ?
When we were in our second year?
តើពេលណាយើងរៀនឆ្នាំទី ២?
We tried to leave early by lying about having indigestion, but we got caught.
យើងបានព្យាយាមចាកចេញពីព្រលឹមដោយកុហកអំពីការខ្ជិលច្រអូសប៉ុន្តែយើងចាប់បានហើយ។
Oh, right. The day we mixed up our stories.
អូត្រូវហើយ។ ថ្ងៃដែលយើងលាយបញ្ចូលរឿងរ៉ាវរបស់យើង។
Hey. We didn't mix up our stories.
ហេ។ យើងមិនលាយបញ្ចូលរឿងរ៉ាវរបស់យើងទេ។
You said you had indigestion and got caught eating a sausage.
អ្នកនិយាយថាអ្នកមានការរំលាយអាហារហើយចាប់បានញ៉ាំសាច់ក្រក។
What are you saying? That was after you said something wrong,
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? នោះគឺបន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយអ្វីខុស
and we had already gotten caught.
ហើយយើងចាប់បានហើយ។
- Was that what happened? - Yes.
- តើមានអ្វីកើតឡើងទេ? - ចាស។
In any case, our expressions were a sight for sore eyes.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយការបញ្ចេញមតិរបស់យើងគឺជាការមើលឃើញសម្រាប់ភ្នែកឈឺ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
[ Kim Yu-shin ]
[គឹមយូស៊ីន]
[ So-hyun, do you want me to lend you this tomorrow? ]
[ដូច្នេះហ៊ីហុនតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំអោយអ្នកខ្ចីថ្ងៃស្អែកទេ? ]
[ Yes, thank you. ]
បាទ / ចាស, សូមអរគុណ។ ]
Is that good?
តើល្អទេ?
I was thinking about buying it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការទិញវា។
Yes. My skin keeps breaking out because it's cold.
ត្រូវហើយ។ ស្បែករបស់ខ្ញុំនៅតែបែកចេញព្រោះវាត្រជាក់។
- It's pretty good. - I see.
- វាល្អណាស់។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
But who was that?
ប៉ុន្តែតើនោះជានរណា?
- Was it Kim Yu-shin? - Yes.
- តើវាគីមយូ - ស៊ីន? - ចាស។
He was super excited this morning about volunteering with you.
នៅព្រឹកនេះគាត់រំភើបចិត្តណាស់អំពីការស្ម័គ្រចិត្តជាមួយអ្នក។
You should be nice to him.
អ្នកគួរតែល្អចំពោះគាត់។
Don't waste your time talking to meaningless guys.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនិយាយជាមួយបុរសដែលគ្មានន័យ។
You should be nice to him too. He cares for you a lot.
អ្នកក៏គួរធ្វើល្អចំពោះគាត់ដែរ។ គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
He just hangs out with me so that I'll buy him food.
គាត់គ្រាន់តែដើរលេងជាមួយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងទិញម្ហូបគាត់។
I know you don't mean that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថា។
So?
អញ្ចឹង?
Are you and Ko Eun-taek dating?
តើអ្នកនិង Ko Eun-taek ណាត់គ្នាទេ?
What?
អ្វី?
Right.
ត្រូវ។
- Yes. - Really?
- ចាស។ - ពិតជាមែនទេ?
What's this? Since when? When did you start dating?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលណា?
Well...
ល្អ ...
As of today.
ដូចថ្ងៃនេះ។
[ Jae-yi ]
[ជេ - យី]
[ Woo-sol, did you get home safely? ]
[Woo-sol តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ? ]
[ Do you think Do Woo-jae will like this? ]
[តើអ្នកគិតថាដូវ៉ូជេនឹងចូលចិត្តរឿងនេះទេ? ]
[ Complete, Edit ]
[បញ្ចប់, កែសម្រួល]
[ Jae-yi ]
[ជេ - យី]
[ Of course. If not, he hasn't come to his senses yet. ]
[ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ បើមិនដូច្នោះទេគាត់មិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ។ ]
Do Woo-jae just got home.
កុំវ៉ូជេទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
Really? How does he seem?
ពិតឬ? តើគាត់ហាក់ដូចជាយ៉ាងដូចម្តេច?
Does it look like he's preparing something?
តើវាមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងរៀបចំអ្វីមួយទេ?
I'm not sure. He seems the same as usual.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ គាត់ហាក់ដូចជាដូចធម្មតា។
What if he doesn't remember?
ចុះបើគាត់មិនចាំ?
No way. He's not even human if he forgets your 1,000th-day anniversary.
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់មិនទាំងមនុស្សផងបើគាត់ភ្លេចខួប ១០០០ ថ្ងៃរបស់អ្នក។
Don't worry. I'm pretty sure he came to his senses.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានដឹងខ្លួនហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, don't make it obvious in front of him, okay?
តើមិនធ្វើឱ្យវាច្បាស់នៅចំពោះមុខគាត់ទេមែនទេ?
Of course. Jae-yi, just trust me.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ Jae-yi គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Can you knock?
អ្នកអាចគោះ?
You're so tacky.
អ្នកពិតជាលំបាកណាស់។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Never mind. At least you didn't forget.
មិន​អី​ទេ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនភ្លេចទេ។
Keep doing what you were doing.
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Hurry up and leave.
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
Why is she wasting my time with nonsense?
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំដោយមិនសមហេតុសមផល?
[ Seoyeon High School Student Council, Be Easy's 33th Anonymous Messages ]
[ក្រុមប្រឹក្សាសិស្សវិទ្យាល័យស៊ីយឿនជាសារអនាមិកទី ៣៣ របស់ប៊ីយយន់]
[ Baek Ho, Kim Yu, Kang Jae ]
[បាកហូហូគីមយូយកាងជេ]
[ This is Woo-jae's gift for our 1,000th-day anniversary. Isn't it pretty? ]
[នេះគឺជាអំណោយរបស់វ៉ូជេសម្រាប់ខួប ១០០០ ថ្ងៃរបស់យើង។ តើវាមិនស្អាតទេឬ? ]
[ You haven't left for school yet? You'll be late. ]
[អ្នកមិនទាន់បានចាកចេញទៅសាលារៀននៅឡើយទេ? អ្នកនឹងយឺត។ ]
[ It's our anniversary date, so who cares if I'm late? ]
[វាជាកាលបរិច្ឆេទគម្រប់ខួបរបស់យើងដូច្នេះតើអ្នកណាខ្វល់ថាខ្ញុំយឺត? ]
[ Baek Ho-rang. You're coming to school today, right? ]
[Baek Ho-rang ។ អ្នកមកសាលារៀនថ្ងៃនេះមែនទេ? ]
[ Yes, I'll be there soon. ]
បាទ / ចាស I'll ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ ]
[ Then who's the bully? ]
(បន្ទាប់មកនរណាជាអ្នកសម្លុត? ]
[ - Good question. - Who did it? ]
[ - សំណួរ​ល្អ។ - អ្នកណាធ្វើវា? ]
[ Hey. Didn't I tell you it wasn't Baek Ho-rang? ]
[ហេ។ តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាវាមិនមែនជា Baek Ho-rang ទេ? ]
[ - What? - You talked badly about her too. ]
[- អ្វី? - អ្នកក៏និយាយអាក្រក់ពីនាងដែរ។ ]
[ When did I do that? ]
[តើខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលណា? ]
[ My gosh. Stop acting like you didn't. ]
[ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ឈប់ធ្វើដូចអ្នកមិនធ្វើ។ ]
[ Ta-da. I did it. ]
[តា - ដា។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ]
You can't take this off from now on, okay?
អ្នកមិនអាចយកវាចេញពីពេលនេះតទៅបានទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
It's too visible over here.
វាអាចមើលឃើញនៅទីនេះ។
Really? Then...
ពិតឬ? បន្ទាប់មក ...
Do you want me to put it in here?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះទេ?
Hey. Are you mad?
ហេ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why would I be mad?
ហេតុអ្វីខ្ញុំឆ្កួត?
It's not like it's the first time you're doing whatever you want.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗដែលអ្នកចង់បាន។
Hey. When did I do that?
ហេ។ តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
That's who you are.
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
You don't worry about what others say, and you go your own way.
អ្នកមិនបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយហើយអ្នកនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What do you think? Is it okay?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
[ I guess it's not bad. ]
[ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់ទេ។ ]
[ Not bad? I think it looks pretty good. ]
[ មិនអាក្រក់​ទេ? ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អណាស់។ ]
Did you just get here?
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What do you think? It's been a while since you've been in here.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្នកបាននៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
I feel like this might have been a mistake.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះប្រហែលជាមានកំហុស។
Maybe I should've taken a longer break.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឈប់សម្រាកយូរជាងនេះ។
You can't leave whenever you want now.
អ្នកមិនអាចចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានទេ។
Right, Ho-rang. I'm saying this just in case.
ស្តាំហូ - រ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះក្នុងករណី។
Just because I like you, I'm not going to go easy on you or make it obvious,
គ្រាន់តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្ញុំនឹងមិនងាយធ្វើឱ្យអ្នកឬធ្វើឱ្យវាច្បាស់ទេ
so don't be upset.
ដូច្នេះកុំតូចចិត្ត។
What are you talking about? When did you ever go easy on me because you liked me?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើនៅពេលណាដែលអ្នកងាយស្រួលធ្វើខ្ញុំដោយសារអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Even after you told me you liked me,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ
you made such a scene because I lost the USB.
អ្នកបានបង្កើតឈុតបែបនេះពីព្រោះខ្ញុំបានបាត់យូអេសប៊ី។
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You said your arm hurt from shaking your handwarmer.
អ្នកបាននិយាយថាដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ពីការញ័រដៃរបស់អ្នក។
It's an electronic hand warmer.
វាជាដៃអេឡិចត្រូនិចដែលកក់ក្តៅ។
This is how you use it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រើវា។
Ho-rang! Did you decide to join the team again?
ហូ - រាំង! តើអ្នកសំរេចចិត្តចូលរួមក្រុមម្តងទៀតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Really? Thank goodness.
ពិតឬ? អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
You know I was on your side all along, right?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
- Me too.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- Stop trying to suck up to her.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ឈប់ព្យាយាមបឺតជញ្ជក់នាង។
I missed Ho-rang.
ខ្ញុំនឹក Ho-rang ។
Thank you both.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងពីរ។
You guys too.
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ដូចគ្នាដែរ។
Eun-taek, what are you doing over there?
អូន - តេកតើអូនកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Do we have a broadcast today?
តើយើងមានចាក់ផ្សាយនៅថ្ងៃនេះទេ?
What?
អ្វី?
Right.
ត្រូវ។
I was doing something for a second.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយវិនាទី។
Let's have our meeting.
សូមឱ្យមានការប្រជុំរបស់យើង។
Year 2 Class 1, Kang Jae-yi. You're late.
ឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ១ កាងជេយី។ អ្នកយឺតហើយ។
You surprised me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I'm glad it was you.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នក។
If I get penalty points today, I have to wash the school walls.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុពិន័យថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវលាងជញ្ជាំងសាលា។
You're getting penalty points.
អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុពិន័យ។
I already wrote it down.
ខ្ញុំបានសរសេរវារួចហើយ។
Why? I'm late because of you.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំយឺតពេលដោយសារអ្នក។
You should let this go.
អ្នកគួរតែទុកឱ្យរឿងនេះទៅ។
How can I let this go?
តើខ្ញុំអាចឱ្យរឿងនេះទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
I was really late because of our date today.
ខ្ញុំពិតជាយឺតពេលដោយសារកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
Look.
រកមើល។
You look pretty.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
But I can't let it go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
I prepared for our date too, but I was early.
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើងផងដែរប៉ុន្តែខ្ញុំឆាប់។
What's this? You prepared something?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អ្នកបានរៀបចំអ្វីមួយហើយឬនៅ?
My gosh. I had no idea.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Hurry up and go in.
ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅ។
I have to stay here and check until 9 a.m.
ខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះហើយពិនិត្យមើលរហូតដល់ម៉ោង ៩ ព្រឹក
- Okay. I'll get going then. - Okay.
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
How cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
[ As you all know, ]
[ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង]
Jeong Hui-su quit the broadcasting team.
Jeong Hui-su បានឈប់ពីក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។
I didn't expect this from her. Why did she do that?
ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះពីនាងទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
I heard she's transferring.
ខ្ញុំបាន heard ថានាងផ្ទេរ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Jeong Hui-su is transferring?
Jeong Hui-su កំពុងផ្ទេរ?
That's what I heard.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
Just consider it as some bad luck.
គ្រាន់តែពិចារណាវាជាសំណាងអាក្រក់មួយចំនួន។
I heard you're transferring.
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងផ្ទេរ។
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
I hope you come to your senses there,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដឹងខ្លួននៅទីនោះ
so you don't end up like this again.
ដូច្នេះអ្នកមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Being compared to people
ត្រូវបានគេប្រៀបធៀបទៅនឹងមនុស្ស
made you upset too.
ធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តផងដែរ។
Stop paying attention to what people think
ឈប់យកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីដែលមនុស្សគិត
and live a comfortable life.
ហើយរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
If it's too hard to do alone,
ប្រសិនបើវាពិបាកពេកក្នុងការធ្វើតែម្នាក់ឯង
find someone nice to be by your side.
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ល្អដែលនៅក្បែរអ្នក។
That's what I'm trying to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
Did the two of you fight again?
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតទេ?
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
[ I have to clean the auditorium today. ]
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតសាលប្រជុំថ្ងៃនេះ។ ]
All of a sudden?
តើភ្លាមៗទេ?
We're getting new equipment in the auditorium, so they want us to clean it.
យើងនឹងទទួលបានឧបករណ៍ថ្មីៗនៅក្នុងសាលប្រជុំដូច្នេះពួកគេចង់អោយយើងសម្អាតវា។
What is this? We've already made plans for today.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? យើងបានរៀបចំផែនការរួចហើយសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
I guess we have no choice then.
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជំរើសទេ។
Let's do it tomorrow. It doesn't have to be today.
សូមធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។ វាមិនចាំបាច់នៅថ្ងៃនេះទេ។
What? Why doesn't it have to be today?
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនចាំបាច់មានថ្ងៃនេះ?
What?
អ្វី?
Is our 1,000th-day anniversary a day we can celebrate today or tomorrow?
តើខួប ១០០០ ថ្ងៃរបស់យើងជាថ្ងៃដែលយើងអាចប្រារព្ធថ្ងៃនេះឬថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Is it a meaningless day to you??
តើវាជាថ្ងៃដែលគ្មានន័យសម្រាប់អ្នកទេ ??
Our 1,000th-day anniversary?
ខួប ១០០០ ថ្ងៃរបស់យើង?
What? Didn't you know today was our 1,000th-day anniversary?
អ្វី? តើអ្នកមិនដឹងទេថាថ្ងៃនេះគឺជាខួបលើកទី ១០០០ ថ្ងៃរបស់យើងទេ?
Isn't that why you said that you prepared something?
តើមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកបានរៀបចំអ្វីមួយទេឬ?
You said you made reservations.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើការកក់ទុកជាមុន។
That's...
នោះហើយជា ...
I bought this to give to you, so accept it.
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកដូច្នេះទទួលយកវា។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Jae-yi.
ជេ - យី។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
If I stay any longer, I'm afraid we might fight again.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅបន្តទៀតខ្ញុំខ្លាចយើងអាចនឹងប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
[ How could he forget our 1,000th-day anniversary? ]
[តើគាត់អាចបំភ្លេចខួបលើកទី ១០០០ ថ្ងៃរបស់យើងដោយរបៀបណា? ]
- You said you guys made plans. - I know.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើផែនការ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
I thought we did too, but I guess I was wrong.
ខ្ញុំគិតថាយើងក៏ធ្វើដែរប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
That's why I just gave him his gift.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទើបតែផ្តល់អំណោយដល់គាត់។
I would've been upset too.
ខ្ញុំក៏នឹងតូចចិត្តដែរ។
What's more upsetting
តើអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងនេះ
is that he promised not to do so.
គឺថាគាត់បានសន្យាថានឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
But he's staying silent again and it's frustrating.
ប៉ុន្តែគាត់នៅស្ងៀមម្តងទៀតហើយវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
So-hyun, not all men are like that, so don't generalize.
អញ្ចឹងមិនមែនបុរសទាំងអស់សុទ្ធតែដូចនោះទេដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យទូទៅ។
Why are you even here? You don't even have to be.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវធ្វើទេ។
I'm helping, you know.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកដឹងទេ។
Then you can take over for me!
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទទួលយកជំនួសខ្ញុំ!
Why would I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
I'd do that for So-hyun, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់សូហុន។
Goodness.
ភាពល្អ។
But I guess the fight wasn't so bad, right?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការប្រយុទ្ធមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
No, she's not fuming.
ទេនាងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
No.
ទេ
I said that I wouldn't. We'll talk it out later.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិន។ យើងនឹងនិយាយវានៅពេលក្រោយ។
The more I think about it, the madder I get.
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែខឹង។
How could he forget?
តើគាត់អាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
I'm sorry I'm late.
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
What happened? You're never late.
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមិនដែលយឺតទេ។
What do I have to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Just move everything over there to the waiting room.
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះទៅបន្ទប់រង់ចាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
So-hyun,
សូហុន
what do you really think of Yu-shin?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះ Yu-shin?
His feelings for you are definitely sincere.
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នកពិតជាមានភាពស្មោះត្រង់។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
So-hyun, I'm done here. You can just rest.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។ អ្នកអាចសម្រាកបាន។
I don't think she's completely disinterested either.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
Right?
ត្រូវទេ?
Doesn't she look so relaxed when she's with Yu-shin?
តើនាងមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេពេលនាងនៅជាមួយយូស៊ីន?
I do?
ខ្ញុំ​ធ្វើ?
Yes. We can tell when we're around you.
ត្រូវហើយ។ យើងអាចប្រាប់បានថាពេលណាយើងនៅក្បែរអ្នក។
You should really think about it.
អ្នកពិតជាគួរតែគិតអំពីវា។
I think it'd be great if you could date someone you're interested in for once.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ម្តង។
Give me a moment.
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
You can take a break. I'll do it.
អ្នកអាចសម្រាកបាន។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I want to finish fast so that I can go and eat with you after.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចទៅញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពី។
Why were you late earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតជាងមុន?
Sorry?
សុំទោស?
I was on a call.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ។
With who?
ជាមួយ​នរណា?
Sorry?
សុំទោស?
No, nothing.
ទេគ្មានអ្វីទេ។
I'll carry this. You carry those.
ខ្ញុំនឹងកាន់នេះ។ អ្នកកាន់របស់ទាំងនោះ។
Why is he making me wait?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Our 1000th-day anniversary present.
ខួបគម្រប់ ១០០០ ថ្ងៃរបស់យើង។
What?
អ្វី?
You said that you'd surprise me. How come it took you so long?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ តើអ្នកចំណាយពេលយូរយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought it was next month.
ខ្ញុំគិតថាវានៅខែក្រោយ។
What? Our 1000th-day anniversary?
អ្វី? ខួប ១០០០ ថ្ងៃរបស់យើង?
I didn't count the days that we were broken up for.
ខ្ញុំមិនបានរាប់ថ្ងៃដែលយើងបែកគ្នាទេ។
That's the 13th of next month.
នោះជាថ្ងៃទី ១៣ នៃខែក្រោយ។
That's why I thought we were just on a date today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាយើងទើបតែមកដល់កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ។
You should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
That's why I came to tell you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
I didn't want you to misunderstand this time too.
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកយល់ច្រលំនៅពេលនេះដែរ។
Take it.
យកវា។
Hey, I was so disappointed because I had no idea.
ហេខ្ញុំពិតជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។
Thanks for telling me now.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- Thank you. - What?
- អរគុណ។ - ស្អី?
I could tell that you were mad, but you tried to hold it back.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាអ្នកឆ្កួតប៉ុន្តែអ្នកព្យាយាមទប់វាវិញ។
Let's celebrate it again next month.
សូមអបអរសាទរវាម្តងទៀតនៅខែក្រោយ។
Okay. I love you, Woo-jae.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកវូជេ។
I love you, Jae-yi.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Jae-យី។
[ Kim Jin-woo ]
[គីមជិន - វូ]
So-hyun.
សូ - ហ៊ី។
Thanks.
សូមអរគុណ។
So-hyun!
សូហេ!
He's from my middle school.
គាត់មកពីវិទ្យាល័យខ្ញុំ។
Do you remember dating me?
តើអ្នកចាំណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
[ Your Face account is still the same. ]
[គណនីហ្វេសប៊ុករបស់អ្នកនៅតែដដែល។ ]
[ Do you mind if I message you more often? ]
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើសារមកអ្នកញឹកញាប់ជាង? ]
- Yu-shin, - Yes?
- យូយូស៊ីន - បាទ?
how come you don't ask once?
ម៉េចអ្នកមិនសួរម្តង?
About what?
អំពី​អ្វី?
The guy who just called.
បុរសដែលទើបតែហៅ។
We saw him together last weekend.
យើងបានជួបគាត់ជាមួយគ្នាកាលពីចុងសប្តាហ៍មុន។
You know that I dated him,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានណាត់ជួបគាត់
but you aren't saying anything.
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I guess it's because I'm in no place to.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខ្ញុំមិននៅ។
Of course I'm jealous.
ជាការពិតខ្ញុំច្រណែន។
But just because I like you,
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
it doesn't mean that you have to reciprocate my feelings.
វាមិនមែនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែទទួលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I'm doing a lot of things for you,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
but that's because I like you.
ប៉ុន្តែនោះដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
It just makes sense for me to not expect anything from you,
វាសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នក
don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
How does that just make sense?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Sorry?
សុំទោស?
The girls say that I look at ease when I'm with you.
ក្មេងស្រីនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅភាពងាយស្រួលនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
I felt relaxed with you by my side all the time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានសម្រាកជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Sometimes, I must say that I took you for granted.
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំបានទទួលយកអ្នកសម្រាប់ការទទួលបាន។
That's why I just accepted your kindness,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទើបតែទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក
but no.
ប៉ុន្តែទេ។
I should've been thankful for all of the things you did.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
So, thank you, Yu-shin.
ដូច្នេះសូមអរគុណ Yu-shin ។
I just really wanted to say that.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយអញ្ចឹង។
Hello, So-hyun.
ជំរាបសួរ, សូ -hyun ។
[ Anyway, So-hyun, what else do you like? ]
[អញ្ចឹងសូហុនតើអ្នកចូលចិត្តអ្វីទៀត? ]
[ My head is filled with thoughts of you. ]
[ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺពោរពេញទៅដោយគំនិតរបស់អ្នក។ ]
[ I just mean that you're my priority. ]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថាអ្នកជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ I've been working on this bouquet since the morning. ]
[ខ្ញុំបានធ្វើការលើភួងនេះតាំងពីព្រឹក។ ]
[ I made it myself. ]
[ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ]
Something is wrong, isn't it?
មានអ្វីមួយខុសមែនទេ?
Well,
មែនហើយ
if you don't want to share, you don't have to.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចែករំលែកអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
But you helped me out so much,
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន
and that's why I could tell you everything.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Why don't you let me help you this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកនៅពេលនេះ?
We're dating. I think it makes sense for you to let me.
យើងកំពុងណាត់ជួប។ ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
I spoke
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
with my mom on the phone earlier today.
ជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទមុនថ្ងៃនេះ។
- Hello? [ - Eun-taek. ]
- ជំរាបសួរ? [- អូន - តាក់។ ]
[ I'm leaving the country today. ]
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសថ្ងៃនេះ។ ]
Today?
ថ្ងៃនេះ?
It wasn't supposed to be today.
វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅថ្ងៃនេះ។
I'm going a few days earlier because I have an emergency.
ខ្ញុំទៅពីរបីថ្ងៃមុនព្រោះខ្ញុំមានអាសន្ន។
[ I see. ]
[ ខ្ញុំ​ឃើញ។ ]
And I will
ខ្ញំ​ុ​និង
probably
ប្រហែលជា
not return for a long while.
មិនត្រឡប់សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
[ Had I known, ]
[ខ្ញុំដឹងហើយ]
[ it would've been nice to meet up with you some more. ]
[វាជាការប្រសើរណាស់ដែលបានជួបអ្នកមួយចំនួនទៀត។ ]
Anyway, Eun-taek,
ទោះយ៉ាងណាអូន - ថេក
if anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
give me a call.
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
[ I'll hang up now. ]
[ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។ ]
Have a safe trip.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
[ Mom ]
[ម៉ាក់]
[ Recents ]
[ថ្មីៗ]
[ I couldn't do it. ]
[ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ]
[ I couldn't say anything. ]
[ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។ ]
[ There were so many things I wanted to say, ]
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយ]
but I couldn't speak.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I was going to call her
ខ្ញុំនឹងហៅនាង
right before her flight,
មុនពេលហោះហើររបស់នាង
but I was too late.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
I couldn't call her.
ខ្ញុំមិនអាចហៅនាងបានទេ។
I'm so stupid, aren't I?
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់មែនទេ?
Would Mom think so too?
ម៉ាក់នឹងគិតអញ្ចឹង?
No.
ទេ
She wouldn't.
នាងនឹងមិន។
She knows exactly how you feel.
នាងដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
She'll wait for you.
នាងនឹងរង់ចាំអ្នក។
You were like that too.
អ្នកក៏ដូចនោះដែរ។
When I was too scared
ពេលខ្ញុំខ្លាចពេក
to tell you anything,
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
you waited for me.
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
Your mom probably feels the same.
ម៉ាក់អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
So,
ដូច្នេះ
give yourself some time, Eun-taek.
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកពេលខ្លះ, អូន - តេក។
You deserve that much.
អ្នកសមនឹងទទួលបានច្រើន។
Now, you're behaving like your age.
ឥឡូវអ្នកមានឥរិយាបទដូចអាយុរបស់អ្នកហើយ។
[ SHBS Video Festival ]
[SHBS វីដេអូមហោស្រព]
[ The 26th SHBS Video Festival ]
[មហោស្រពវីដេអូស៊ីអេសប៊ីលើកទី ២៦]
That hurts.
នោះឈឺណាស់។
Why are you so careless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
You're so pretty... I mean, this hurts so much.
អ្នកស្អាតណាស់ ... ខ្ញុំចង់និយាយថាវាឈឺណាស់។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
[ Kim Jin-woo ]
[គីមជិន - វូ]
[ Sure. Let's hang out later. ]
[ប្រាកដ។ តោះដើរលេងនៅពេលក្រោយ។ ]
[ Okay. Take care. ]
[ យល់ព្រម។ ថែរក្សា។ ]
[ Chats, Kim Jin-woo, Leave Chat ]
[ជជែក, គីមជិន - វូ, ចាកចេញពីជជែក]
[ Choi Seong-jin, Leave Chat ]
[ឆយស៊ុង - ជីន, ចាកចេញពីជជែក]
[ Lee Chan-hee, Leave Chat ]
[លីច័ន្ទ - ហេ, ចាកចេញពីការជជែក]
[ Kim Yu-shin ]
[គឹមយូស៊ីន]
Jin-guk, nothing is blocking the cameras, right?
Jin-guk គ្មានអ្វីរារាំងកាមេរ៉ាទេមែនទេ?
Yes. Nothing.
ត្រូវហើយ។ គ្មានអ្វីទេ។
[ I got here safely. ]
[ខ្ញុំមកដល់ទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។ ]
[ Mom ]
[ម៉ាក់]
[ Let's meet again when I'm back in Korea, my son. ]
[ជួបគ្នាម្តងទៀតពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅកូរ៉េកូនប្រុសខ្ញុំ។ ]
[ Mom ]
បាទ / ចាស។ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។ ]
[ I'll miss you. ]
[ ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។ ]
Seong-jun. Eun-ha.
សៀងជុន។ អឺ - ហា។
[ The 26th SHBS Video Festival ]
[មហោស្រពវីដេអូស៊ីអេសប៊ីលើកទី ២៦]
Open the doors now.
បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
[ Ji So-hyun ]
[ជី So -hyun]
[ Are you reading the script for the opening? ]
តើអ្នកកំពុងអានស្គ្រីបសម្រាប់បើកទេ? ]
[ Do you regret taking the MC position? ]
[តើអ្នកស្ដាយក្រោយទេដែលកាន់តំណែងជាពិធីករ? ]
That was delicious.
នោះឆ្ងាញ់ណាស់។
You know,
អ្នក​យល់,
can I be the host
ខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបាន
for the video festival?
សម្រាប់មហោស្រពវីដេអូ?
To be honest, I'm still a bit worried,
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
but you'll be at the video festival.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅមហោស្រពវីដេអូ។
I'll try it.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
I think I can do it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
[ I kind of regret it. ]
[ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ]
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
[ I'm nervous now. ]
ឥឡូវខ្ញុំភ័យណាស់។ ]
[ If you think you'll mess it up, you can quit now. ]
[ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃអ្នកអាចឈប់ឥឡូវ។ ]
[ Ji So-hyun ]
[ជី So -hyun]
[ Hey, come on. ]
[ហេ, មក។ ]
[ I was kidding, Ho-rang. ]
[ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងទេហូ - ង។ ]
[ I'm sure you'll do well. ]
[ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។ ]
[ Ji So-hyun ]
[ជី So -hyun]
[ You can do it. ]
[ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ]
[ I'm sure you'll do well. You can do it. ]
[ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ]
[ The 26th SHBS Video Festival ]
[មហោស្រពវីដេអូស៊ីអេសប៊ីលើកទី ២៦]
A lot of people came.
មានមនុស្សជាច្រើនបានមក។
Do you think you can do this alone?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
I know that you'll be right behind me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
If something happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
just like on that day,
ដូចនៅថ្ងៃនោះដែរ
you'll come up and hold my hand.
អ្នកនឹងឡើងមកហើយកាន់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
I'll always be in front of you.
ខ្ញុំនឹងនៅពីមុខអ្នកជានិច្ច។
I'll be where you can always see me.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំជានិច្ច។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
To your places, everyone.
ទៅកន្លែងរបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
[ - Okay. - Yes. ]
[ - យល់ព្រម។ - ចាស។ ]
[ Kwon Seong-jun, Kim Eun-ha ]
[ក្វាន់ស៊ុង - ជុនគីមអ៊ាន - ហា]
[ SHBS ]
[SHBS]
[ Seoyeon ]
[Seoyeon]
Let's go in, Ho-rang.
តោះចូលហូហូង។
[ The 26th SHBS Video Festival ]
[មហោស្រពវីដេអូស៊ីអេសប៊ីលើកទី ២៦]
[ Come to think of it, ]
[សូមគិតអំពីវា]
[ the moments we're spending now ]
[ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលនេះ]
[ are just like a live broadcast. ]
[គឺដូចជាការផ្សាយផ្ទាល់។ ]
[ There's no stopping or rewinding. ]
[មិនមានការបញ្ឈប់ឬការវិលវិញទេ។ ]
[ It's happening now. ]
[វាកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។ ]
[ I chose the people whom I cherish ]
[ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់]
[ Our eyes are all on you. You're the woman of the hour! ]
[ភ្នែករបស់យើងមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកគឺជាស្ត្រីនៃម៉ោងនេះ! ]
[ over people's perception of me. ]
[ការយល់ឃើញរបស់មនុស្សចំពោះខ្ញុំ។ ]
[ And I show people the real side of me without any pretense. ]
[ហើយខ្ញុំបង្ហាញមនុស្សនៅខាងខ្ញុំដោយមិនធ្វើពុត។ ]
[ I might not be good at it or find it difficult, ]
[ខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អទេឬពិបាក។ ]
[ but when I am utterly true to my feelings, ]
(ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយពិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ)
Thank you.
សូមអរគុណ។
[ that makes a good show ]
(ដែលបង្ហាញពីលក្ខណៈល្អ)
[ and compliments our radiating youth. ]
[និងសរសើរយុវជនដែលពុះកញ្ជ្រោលរបស់យើង។ ]
[ At times, we make mistakes. ]
[នៅពេលខ្លះយើងធ្វើខុស។ ]
[ And even if some people laugh at us, ]
[ហើយទោះបីជាមានអ្នកខ្លះសើចចំអកដាក់យើងក៏ដោយ]
[ Our eyes are all on you. You're the woman of the hour! ]
[ភ្នែករបស់យើងមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកគឺជាស្ត្រីនៃម៉ោងនេះ! ]
[ as long as we're focused on the present moment, ]
[ដរាបណាយើងផ្តោតលើពេលវេលាបច្ចុប្បន្ន]
[ there will come a day when people acknowledge us. ]
[នឹងមានថ្ងៃមួយនៅពេលដែលមនុស្សស្គាល់យើង។ ]
[ And ]
[និង]
[ when everyone becomes one, ]
[នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាក្លាយជាម្នាក់]
[ our story will shine even more. ]
[រឿងរបស់យើងនឹងកាន់តែភ្លឺឡើង។ ]
- Baek Ho-rang!
- Baek Ho-rang! - Baek Ho-rang!
[ Live On ]
[ ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ]
[ On Air ]
[ កំពុង​ផ្សាយ ]
[ Thank you for watching Live On. ]
សូមអរគុណចំពោះការទស្សនាផ្ទាល់។ ]
[ "Just Me and You" ]
["គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក"]
[ May your youth always be "on". ]
[សូមឱ្យយុវវ័យរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើ "ជានិច្ច" ។ ]